Entonces esta es mi tabla de la verdad de estos 8 diferentes resultados
Los que tienen exactamente una cara son este, este y este
Pero no son igualmente probables
Cara, cara, cara es mucho más probable que cruz, cruz, cruz
Porque cara tiene una probabilidad de 0.8
Estos de aquí tienen una probabilidad de salida de 0.8³ , mientras que este tiene una probabilidad de salida de 0.2³
Estos verdes tienen la misma probabilidad de salida
Estos tienen exactamente una cara 0.8 y dos cruces
Entonces como antes, tomamos la probabilidad de uno de estos en la tabla de la verdad
Esta vez cada uno tiene una probabilidad de 0.032. Esto es cada uno para los tres
Ahora tenemos que considerar los tres resultados, que significa que vamos a agregar 0.032
Para cada uno de estos tres amigos de aquí y esto me da una respuesta de 0.096
Esta no es una respuesta trivial